Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
CaSaBlanKa :: ترجمة
WwW.FoNeKaT.NeT
:MazaMizo:تعديل
في عام 120 بعد الميلاد, زحف الفيلق التاسع من الجيش
الروماني صوب الأراضي الغير مستعمرة في شمال بريطانيا
لم يراهم أحد بعد ذلك , 5000 رجل
اختفوا دون آثر واختفى معهم الرمز الآثري
#~النســـر ~#
(بعد شعور الإمبراطور (هادريان
بالخزي من الخسارة أمر ببناء سور عملاق
لمنع العبور إلى بريطانيا للأبد
(أعتُبرّ سور (هادريان
بمثابة نهاية العالم المعروف
وبعد مرور عشرين عاماً
"إحتل "الرومان" جنوب "بريطانيا
(ماركوس فيولاس اكويلا)
القائد الرابع للفيلق الثاني الاغريقي
جئت لتسلم القيادة
(تورتوليس كرسلوس سلانتور)
القائد الميداني الحالي
أين قائد الحامية؟
غادر هذا الصباح يا سيدي
لم يطق الانتظار حتى يرحل
قائمة المهام ومفتاح الخزانة
ألا يوجد مسئول عن توزيع الرواتب؟ -
إننا حامية صغيرة , تلك المهمة تقع على عاتقك -
كما لاحظت فلدينا مشكلة صغيرة مع دورات المياة
ولكننا لدينا رجال يتدبرون أمر هذا
لم ينجحوا -
حتى الآن -
أتلك أول مهامك يا سيّدي؟
أجل
ما الذي جعلك تختار "بريطانيا"؟
ألديك أي ارتباطات عائلية؟
كلا
لاحظت أن الحصن ليس في حالة تأهب كامل
يجب أن نفعل شيئا حيال هذا
أجل يا سيّدي
تجمعوا أيها الجنود
اصطفوا
(قائدنا الجديد (ماركوس فلافيس اكويلا
أين قائدنا الجديد؟
على الأرجح يقوم بتفريغ متاعه
تذكروا كلماتي
ماركوس اكويلا) وصمة عار)
كلنا نعلم من كان والده
"الرجل الذي فقد "النسر التاسع -
ناهيك عن خسارته 5000 رجل -
لم يكن ذا عقل رشيد
سمعت بأنه طلب القدوم إلى هنا
إلى حفرة القذارة تلك
أؤكد لك , لقد كنت ضمن فرقة النسور منذ 23 عاماً
وأعلم ماهية الرجل عندما أنظر إليه
هذا الفتى فأل شؤم
يا إله النور
أرجوك ساعدني يا والد آبائي
ساعدني لقيادة رجالي جيداً
ولا تجعلني ألوث سمعة فيلقي
أرجوك ساعدني لأستعيد شرف عائلتي
احفروا بعمق يا رجال
حياتكم تعتمد على تلك الدفاعات
عليكم الاستجابة للتعليمات
مؤونة الحبوب لم تصل حتى الآن
لمَ لا ترسل دورية لتحري هذا؟
لا تقلق يا سيّدي فلم يتأخروا سوا ليوم واحد
لا يعني هذا شيئا
بل يعني بالنسبة لي
ارسل الدورية -
صدقني يا سيّدي , هذا خطير -
التقارير القادمة تقول بأن "الدوريتس" ينهبون القرى
لن أرسل أي دوريات الآن
رجالك يحتاجون للطعام أيضا
أيتها الدورية , تقدموا
إلى الأمام
(ايقظ (تورتوليس -
سمعاً وطاعة -
هل سمعت هذا؟
سيّدي
أتمنى أن يكون رجال الدورية بخير
يبدو أنك جئت إلى هنا بلا داعي
ما الذي سمعته؟
صوت أغنام على ما يبدو
هناك , هناك
هل تسمع؟
!تبا للظلام
علينا تهيئة الرجال
إذا كان هذا بسبب صوت أغنام
فلا أعتقد أنهم سيفهون السبب
أفضل من أن يكونوا موتى
احضرهم
في صمت
حسنٌ , يا سيّدي
أستيقظ أيها الجندي
!الخوذة اللعينة
هيا , تحركوا , تحركوا
انتظروا
أحسنت صنعا يا سيّدي -
ليكن الرب بجانبك يا أخي
سيتمدّد العديد منا هنا قريبا يا سيّدي
هل هناك أي أخبار عن الدورية؟
يا سيّدي
لن نتركهم حتى يلقوا حتفهم
اجمع خمسين من قوات الاحتياط عند البوابة
سيّدي , دعني أقودهم
كما أمرت بإرسال الدورية
فمسئوليتي إعادتهم مجدداً
اجمع الرجال
يا إله النور ووالد آبائنا ساعدني لنصرة فيلقي
وتقبل تضحياتي إذا لم أستطع نصر الفيلق
وفقا لأوامري
"سنقوم بتشكيلة "توسكولو
جاهزين؟
افتحوا البوابات
تقدموا
هيا
التشكيلة المغلقة
تحركوا للأمام
التشكيلة المغلقة -
هيا -
اغلقوا الثغرات
تراجع
خُذ , اطلق سراحه
اغلقوا الثغرات
هيا
تراجعوا , تراجعوا -
تراجعوا -
أبي
أرتح الآن
أبقى مكانك
أبقى
أين أنا؟
"ما زلت في "بريطانيا
"كاليفا"
الرقيب الأعلى قام بنقلك إلى هنا
مسافة 200 ميل على عربة يسحبها بغل
أنا متعجب أنك لم تمت
أنا عمك
أخو والدك
(اكويلا)
ليست أفضل الظروف لنتقابل
إذا تسنى لك البقاء حياً فسيكون
لدينا وقتٍ كافٍ للتعارف
أرجوك , ابقى مكانك
علىّ المريض الحصول على الراحة
أتمنى أن يفيدك الدواء الذي يعطيه لك
رائحة الوسادة تزداد سوءًا
رجالي
ماذا عن رجالي؟
رجالك تم انقاذهم
بفضل جهودك
أسترح الآن
(ماركوس)
لديك زائر
(تورتوليس)
سيّدي
رجالك يسألون عن حالتك
وكيف حالهم؟
مشتاقين لمعرفة حالة قائدهم
هل هناك أخبار قمت بجلبها؟ -
أجل , أنا آسف -
"لقد تلقينا خطاب من "روما
بفضل دفاعنا عن الحصن تحت الضغط الشديد
الحصن الرابع تم منحه
"ذا جيلدد اورو"
من اليوم رتبتهم أصبحت من الدرجة الأولى
هذا شرف بلا حدود -
هذا ليس كل شئ يا سيّدي -
"منحوك قلادة "ارميلا
لشجاعتك النادرة
ماذا؟
وتسريح مشرف
بسبب اصاباتك
القلادة تعني الشرف والاخلاص
!الشرف والاخلاص
هل تسمح لي بأن أكون أول المهنئين؟
شكرا لك لمجيئك كل تلك المسافة
سيّدي
(شكرا لك (تورتوليس
(ستيفنوس)
دعه وشأنه
فلا يوجد دواء لهذا
كونوا حذرين
بحذر
كيف كان يبدو والدي؟
والدك
والدك كان روماني مثالي
بكل ما تعنيه الكلمة
الرجل الذي فقد "النسر" روماني مثالي
"لا يعرف أحد كيف تم فقدان "النسر
ولكن إذا مات والدك مدافعاً عنه فقد مات بشرف
هذا ما نواسي به أنفسنا
ماذا إن لم يكن كذلك؟ -
ماذا؟ -
ماذا إن كان جباناً وهرب؟
والآن القتال حتى الموت
إنه عبد , المصارع في مواجهة العبد
ليست منافسة عادلة أبداً
هيا
قاتل
إنه شجاع
سيعطيه ميتة واضحة
أنظر إلى هذا
ماذا تفعل؟
قاتل
هيا
الحياة
!الحياة
هيا اعفوا عنه
ارفعوا صابعكم
هيا أيها الحمقى
!الحياة
ارفعوا صابعكم لأعلى , هيا
!الحياة -
هيا أيها المغفلين , أرفعوا صابعكم -
!الحياة
هيا , دعوه يعيش
هذا لم يكن متوقعاً
لمَ أنقذت حياته؟
(ستيفنوس)
ستيفنوس) أصبح كبيراً على خدمة )
أثنين من السادة
لقد أحضرت لك عبدك الخاص
لا أحتاج إلى عبد خاص
(ماركوس)
كان عليك استشارتي
حسنٌ , لم تكن لتقبل
أيها العبد
(يُدعى (ايسكا
لا أحتاج إليك -
لم تكن لدي يد بعملية الشراء -
عليك بالهرب
لن يستطيع عمي ايقافك
لقد أنقذت حياتي
أنا مدين لك بهذا
ضد رغبتك
لا يجب على المرء أن يتوسل لإنقاذ حياته -
لم تفعل -
بل قمت بذلك نيابةً عنك
ولست متفاخراً بهذا
"أنا من قبيلة "برجانتز
لم نخلف وعودنا أبداً
خنجر والدي هو رمز حريتي
أكره كل ما تدافع عنه
كل ما تمثله
ولكنك أنقذتني
ولهذا فعلىّ خدمتك
من قام بتخييط هذا الجرح؟
الجراح المتواجد في الحصن
هل كان مخموراً؟
لم أرى فوضى كتلك
من المؤكد أنك كنت تعاني كثيراً -
سلك 200 ميلاً على عربة من البغال -
كاد أن يقتله هذا -
مضطر لإعادة فتح الجرح -
ما زالت هناك معادن بالداخل
أعتقد أنه حان الوقت
حسنٌ , سيقوم بهذا , أليس كذلك؟
سننتهي من هذا قبل أن تدرك
لدي أفضل الأدوات في مهنتي
بعض الخمر
هل أنت جاهز؟ -
أجل -
يمكنك الذهاب
لا , سأحتاج العبد حتى يقوم بتثبيتك
دع عمي يقوم بهذا -
أنا؟ -
كلا
فأنا أكره مشهد الدماء
خاصة دماء الأشخاص اللذين أحبهم
كُن قوياً
بسرعة , قم بتثبيته
ضع كامل وزنك عليه أيها العبد
أقوى
خُذ نفساً عميقا
عندما أقول "الآن" قم بزفره
WwW.FoNeKaT.NeT
الآن
هل بللت نفسي؟
شكراً لك
ها هو ذا
الرمح .. الآن
أقطع الطريق عليه
على ما أتذكر فقد كان مغرماً بك
ماركوس) , أقدم لكم أبن أخي)
(ماركوس فلافيس اكويلا)
كوينتس مارسيلا) , صديقي العزيز)
القائد المبجل للفيلق السادس
عمك صديقي البخيل القديم
(تريبيون سابيان كلاسدس)
عضو متفرغ من طاقمي
العشاء جاهز
بيض جاف وسمك
لا تتعجلوا
كنت أحلم بأن أكون جنديا طوال حياتي
ولكن والدي أصر على انخراطي بالسياسة
هل تقابلنا من قبل؟
أسمك يبدو مألوفاً
لا أظن ذلك -
هل أنت تابع لحزب سياسي في روما -
لا , لقد كنت قائد كتيبة فحسب
أجل , أتذكر ذلك
فلافيس اكويلا) قاتل مع فرقة النسور أيضا , أليس كذلك؟)
كان قائد أول كتيبة بالفيلق التاسع
بالطبع , الفيلق التاسع
كل الرومانيين يتذكرونه
اختفوا بليلة وضحاها
وهناك شائعة حديثة خلف السور
الشائعات , تجتاح الشائعات بريطانيا
"قالوا بأن أحدهم رأي "النسر
ويتم تبجيله كإله في قبيلة واقعة إلى الشمال
النسر" بحوزة قوم "بنجات" وهم مدججين بالأسلحة"
أتسائل كم عدد الرومانيين اللذين سيفرطون به
إذا كانت تلك الاشاعة صحيحة
فعلينا التحرك على الفور
ما رأي "روما" في ذلك؟ -
بفقدان "النسر" فقدنا شرفنا , وبفقدان الشرف نخسر كل شئ -
"روما ترغب بعودة "النسر
ولكن السياسيين يمارسون عملهم
لن يفرط أي سيناتور بأرواح
رجال من أجل فيلق ملوث السمعة
يداي مكبلتين
ليس إن قمت بإرسال رجل واحد -
يعبر السور؟ -
لن يستطيع أي روماني النجاة هناك
هل حاول أحد من قبل؟ -
لا , ولكن هذا هو المغزى يا عزيزي -
المحاولة ستبوء بالفشل -
كيف تجزم بذلك؟ -
يمكن لرجل واحد أن يختبأ بينما لا يستطيع الجيش الاختباء
لن يعلم أحد بأنه كان هناك
هذا خطير للغاية -
إنه مصيب -
فقدان "النسر" كان أمراً مهيناً بما فيه الكفاية
.. لا داعي لسفك مزيد من الدماء
(ماركوس)
لا يمكنك أن أن تدع هؤلاء الناس
يفعلون هذا بك
فليس لديهم علم عن حياتنا
منذ بدأت التفكير
كل ما أردت هو أن أصبح جنديا كوالدي
أعلم
ما زلت أراه الآن وهو يمتطي حصانه لآخر مرة
ما زلت أتذكر كم كنت فخوراً بهذا
والدي
أول روماني يقود الكتيبة الأولى للفيلق التاسع
أيمكنك تخيل هذا؟
أيوجد فخر أكبر من أن أكون
"جنديا  في خدمة "روما
بشجاعة واخلاص -
وهذا ما فعلته يا ولدي -
وعلماذا حصلت؟
علماذا؟
تسريح مشرف؟ -
هذا قدرك -
تلك تصاريف الرب
عندما قابلت القادة الرومان
سألوني
عن المكان الذي أرغب بالخدمة فيه
وكنت أعلم الاجابة قبل أن يسألوني حتى
بريطانيا -
"هنا حيث فقد والدي "النسر
هنا حيث سأحصل على مجد لم يحصل عليه أي روماني
لأمجد أسمه من جديد
ولماذا أفعل هذا؟
لماذا أجلس لأستمع إلى أبن أحد السياسيين
وهو يهين أسم عائلتي
لن أرتاح بقية حياتي في أحد
القصور لأسرد ما أتذكره
إذا لم أستطع استعادة أسم عائلتي
من خلال كوني جندياً
سأفعل هذا عن طريق ايجاد "النسر" المفقود
لا يمكنك فعل هذا
لم يستطع أي روماني النجاة إذا
اتجه شمال السور
لا يمكنك
إذن سآخذ (ايسكا) معي
يمكنني الاستفادة من معرفته
فهو يتحدث لغتهم
(ايسكا) -
ولمَ لا؟ -
لأنه بريطاني
ربما لا يكون من الشمال
ولكنه بريطاني
وسيقوم بقطع حلقك قبل أن تدرك ذلك
لن يفعل هذا -
كيف لك الجزم بهذا؟ -
قطع لي وعداً -
وعداً -
إنه عبد
يقول ما يقوله ويفعل ما يفعله لأنه مضطر لهذا
.. ولكن بعد أن تخرجوا من المنطقة
.. إذا كنت مخطئاً
سأموت
وهذا ما سيؤول إليه الحال
إلى أين تتجه؟
شمالاً
ألم يخبروك بأن تلك هي نهاية العالم؟
افتح البوابات فحسب أيها الجندي
أراك بعد الممات أيها الروماني
من فعل هذا؟
"الكورينز"
أتعلم , ببعض الأحيان
أتمنى أن يكون والدي
CaSaBlanKa :: ترجمة
casablanka_1st@yahoo.com
WwW.FoNeKaT.NeT
نجى ومختبأ في مكان ما
ألهذا السبب جئت إلى هنا؟
حتى تجد والدك؟
لا
"جئت للبحث عن "النسر
كيف لقطعة من الحديد أن تمثل
كل هذا بالنسبة لك؟
النسر" ليس مجرد قطعة من الحديد"
النسر" يمثل روما"
رمز لشرفنا
لكل انتصار وكل انجاز
... أينما تواجد "النسر" يمكننا القول
بأن روما قامت بذلك
لن تفهم هذا
وكيف لكَ أن تفهم؟
أبي كان فارساً
"قائد طليعة قوات "البريجانتز
تحت أمرته 500 رجل مزودين بالرماح
منذ 7 سنوات قمتم بالتعدي على أراضينا
نهضنا ضدكم
والدي وأخواني الاثتنين ماتوا
وأمي أيضا
قتلها أبي قبل أن تخترقنا قوات الفيلق
كان يعلم ما سيفعلوه بها
ماتت أمامي بعد أن قُطع حلقها
روما قامت بذلك أيضا
الاراضي المرتفعة
أي طريق؟
الأمر عائد إليك
خمسة آلاف جندي اختفوا في احدى القرى
هناك آلاف القرى
لقد بحثوا لعدة شهور ولم يجدوا شيئا
شمالاً
بوقت الحاجة
دعني أتولى الحديث
إذا اكتشفوا أنك روماني
سوف يقتلونك
ويقتلوني
!لا تنظر
هناك ثلاثة محاربين خلفك ينتظرون أي حركة
كم عدد من خلفى؟
لا ارى أحداً
.جيّد
هل أنت مُستعِد؟
فى المره القادمه لا تتردد
أبقى في الخلف
لقد رأوا الفيلق يسير شمالاً
ولكنهم لم يعودوا من هذا الطريق أبداً
يجب عليه أنّ يعرف أكثر من هذا
من أخبرك بهذا؟
اسأله مُجدداً
.لا
ماذا تفعل؟
!كفى
!لم يعُد هناك مجال للهو
!لم يعُد مجال للكذب
اسأله أين أتجه الفيلق
!إسألهُ
!إقتلهُ
!إفعل هذا الآن -
لديه حزام جلدي -
الجندي الروماني وحده من لديه هذا
إنه أحد جنود الفيلق
ما إسمُك؟
ما إسمك؟
.. (أنا أُدعى (جيرن
.(إسمى (لوسيس كايس ماتيلس
أحد جنود الكتيبة الأولى للفيلق التاسع
كيف نجوت هنا كل تلك المدة؟
"قبيلة تُدعى "سيلادباي
احتضوني وأعتبروني أحد ابنائهم
.ولىّ إمرأه
.وإبنانِ
حياتي أصبحت هنا الآن
أنا لا أثِق بهِ
فهو هارب
.نحنُ لا نعلم ذلِك
ما زال روماني
إنه روماني هارب
.. لم أكن أعلم الاوامر التي تلقاها والدك
كل ما أعرفه
أننا جلبنا هذا على أنفسنا
لمَ جئنا إلى الشمال؟
فلا يوجد شئ هنا يستحق السلب
لم يقتنعوا بما لديهم
دائما كان يحاولون العقاب والبحث عن الحروب
لغزو المزيد من القطاعات
وحروب أكثر
أخبرني فحسب بما حدث
عندما جائت الاوامر للفيلق التاسع بالزحف شمالاً
كانت اسوأ ليالي قضيناها
تقدمنا لعدة اسابيع
دون أن نجد شئ
ثم ظهروا فجأة من وراء الضباب
أسمع صوتهم وهم يقضون على
رجالنا من الخلف واحد تلو الآخر
وبالنهاية توقفنا عن البحث عن
أرض مستوية وقررنا مواجهتم
تلك الأيام الأخيرة التي مرت على الفيلق
لم أشعر بمثل هذا الخوف من قبل
قاتلنا سوياً
كنا نتبول في مكاننا
انقضوا علينا كالحيوانات
تلك أرض المعركة
كل قبائل الشمال كانت هنا
ولكن أسوءهم كانوا المحاربين ذووي
"الاجساد المطلية من قبيلة "السيل
كانوا يتغذون على الموتى
حتى لا تتمكن أرواحهم من النجاة بعد الموت
استخدموا الحجارة لقتل الضباط
اقتلعوا قلوبهم وهم على قيد الحياة
يمكننا سماع صوت تضحاياتهم
والدي؟
ماذا حدث له؟
بآخر مرة رأيت فيها والدك
"كان محاطاً برجال قبيلة "السيل
هل مات وهو يقاتل؟
لا أعلم
هربت قبل النهاية
هرب الكثير منا
أيها الجبناء
لا , أنت لم تكن هنا
لا تعرف كيف بدا الأمر
من لديه "النسر"؟
قبيلة "السيل" حازت عليه
كيف أجدهم؟
هو يعلم
"إنه من "برجانتز
لقد حاربوا هنا
كنت تعلم بوجود هذا المكان , أليس كذلك؟
لقد أهدرنا أسابيع في البحث
ولكنك لم تخبرني طوال تلك المدة
لأن قبيلتك كانت هنا
قاموا بذبح رجال أبي كالكلاب
لقد جاء والدك لقتلنا
"جاء لمعاقبتنا لأننا لم نخضع لـ "روما
أجل أعلم هذا المكان
وهو يمثل لكل قومي
مكان الأبطال -
كيف تجرؤ -
ما زلت عبدي -
... كنت ستموت في خندق لولا -
لقد أنقذت حياتك البائسة
من أنت؟
(أنا (ايسكا
(أبن (كونفال
زعيم "البريجانتز" المقتول
من الذي تتحدث إليه باللغة الرومانية؟
عبدي
هذا صحيح
لقد بصم عليهم ربّهم بنفس العلامة
والدّي قد يرغب برؤية عبد كهذا
ستكون ضيفي
عليك أن تُعلم عبدك ألا يتحدث إليك هكذا
سوف نساعدك في ذلك
كلا , ماذا يحدث؟
(لا , (ايسكا
(ايسكا)
هل كان الصيد جيّداً؟
أجل يا والدي
أترغب مني أن أتناول هؤلاء الناس أيضاً
(لقد جلبت معي ضيفاً , (ايسكا
(الأبن الأكبر لـ (كونفال
زعيم "البيرجانتز" المقتول
ومعه عبده
روماني
هل لدى العبد أسماً؟
(ماركوس فلافيس اكويلا) -
لقد جلبت العديد من الرومان إلى قريتي
(ماركوس فلافيس اكويلا)
ولكن لم أبقّي على حياتهم
(أنت محل ترحيب يا (ايسكا بن كونفال
تعال , وتناول معنا الطعام
ايسكا) , ماذا يحدث؟)
أنت عبدي
دلّه على مكان مبيته
كيف تتأكد أنه ليس جاسوساً؟
لقد أقسم بالولاء لي
لن يجرؤ على مخالفة أوامري
ولا هجري أبداً
لقد رأيت العديد من الرومان
إنه ليس متوحشاً مثلهم
!أنت
أبعد ناظريك عنها أيها العبد
ما هذا؟
لقد كان ينظر إلى أختي
كل الرومانيين وحشيين
لقد رأيت ما يفعلونه بالآسرى
هؤلاء الناس لا يمكن أئتمانهم
أركع
أركع على ركبتيك
أفعل هذا
.. إذا كان هذا يُرضيك
فأقتله
لا
أنت ضيف مُكرم وهو من ممتلكاتك
طالما أنك تثق به
فسأدعه يعيش
عندما تسنح لي الفرصة
سوف أقتلك
حان الوقت الآن للهجوم
احضر طائر الجنوب العظيم
واستكمل أنتصار عشيرتنا الذي حققناه منذ 15 عاماً
"في احتفالية "الرماح الجديدة
سوف نطلب من شعب القرون
إذا وافق على طلبك
سوف نسير بالقوات جنوباً
إليكم , النسر العظيم
(ماركوس)
لقد حان الوقت
علينا القيام بهذا الآن
تلك فرصتنا الوحيدة وهم نائمين
أعتقدت أنني فقدتك
بسرعة
هذا ليس الوقت المناسب
هيا بنا
علينا الذهاب الآن
من أين حصلت على خاتم أبي؟
مجرد قتيل روماني آخر
لقد ركع الجبان أمامي
وتوسل لي للعفو عنه
ماذا قال؟
علينا الذهاب
(ايسكا)
هل سترحل؟
أجل
هل يمكنني الذهاب معك؟
عُد إلى عائلتك
والدي سيستشيط غضباً
أخبره
عندما يستيقظ
أن (ايسكا) يعتذر عن رحيله الآن
لا تخبره قبل أن يستيقظ , حسناً؟
(ايسكا)
إذا أيقظهم سنموت
أنت تعلم هذا
ليس لديه أي دافع لحمايتنا -
أتثق بي؟ -
لن يخوننا
تفصلنا عنهم مسيرة يوم
إذا أسرعنا
فلن يلحقوا بنا
لن يستطيعوا اللحاق بنا سيراً على الأقدام
ليس إن ركضوا
أنت مصاب
لماذا لم تُخبرني؟
إنه لا شئ
إنها قدمك المصابة
اجلس
ليس لدينا متسع من الوقت -
اجلس -
عندما كنا بالكهف
.. هذا الزعيم .. ماذا
ماذا قال؟
هيا , ليس هذا الوقت المناسب
إنهم قادمين
تفصلهم مسيرة نصف يوم عنا
تخدعني الرياح دوماً
لا قتال فهذا خطير جداً
لن أتناول هذا
لست متوحشاً
إذن , ستموت أيها الروماني
لقد خسرت الكثير من الدماء
عليك استجماع قواك
تناوله
حان الوقت
يمكنهم سلك طرق مختصرة
لا تستطيع الأحصنة الخوض فيها
ستة فرق
سيتجمعون عائدين قريباً
أستريح
لا أستطيع
عليك أن تستريح
سأستريح
هيا
لا يمكنني الاستمرار
بلى يمكنك
عليك أن تستريح فحسب
"خُذ "النسر
وابحث عن حصان ثم ارجع
إذا لم تستطع اتجه للجنوب
وتأكد من عودتك إلى روما
لن أتركك هنا
لا تهينني
خُذ هذا -
لقد خضت كل هذا معك -
لن أتخلى عنك الآن
ايسكا) , أنا أأمرك)
خذه
لقد أقسمت على شرفي
ألا أتخلى عنكَ
إذا كنت ترغب أن أرحل
فأطلق سراحي
أمنحني حريتي
أنت حُر
أنت حر يا صديقي
خذه -
كلا -
سوف أعود
أيها الفيلق , توقفوا
جنود فيلق أبيك
كنا مخطئين
يمكن للموتى العودة للحياة
وصمة عاري لم تسمح لي بأن أخبرك بهذا من قبل
ولكني شاهدت والدك وهو يموت
بخلاف كل ما قيل لك
فهو لم يكن جباناً
تصلب في موقعه حتى النهاية
لقد رأيت هذا
آخر روماني كان بحوزته "النسر" كان أبيك
أوامرك يا سيدي
لقد كنت تتبع أوامر أبي
ليس عليك فعل هذا -
كلا -
عندما تخليت عن والدك
تخليت عن نفسي
أعطنا أوامرك يا سيّدي
"استعدوا للدفاع عن "النسر
(ايسكا)
إلى هؤلاء اللذين خانوا بني عشيرتهم
سأريك كيف نتعامل معهم
اشهروا سيوفكم
دعونا نتذكر الرجال اللذين قاتلوا وماتوا لشرفهم
رومانيين
وبريطانيين
والدي ووالدك
الآباء
الأخوة
الأبناء
لعل السلام والفخر يصحبكم
ولا تعانوا من أي شئ آخر
"لتحلق أرواحكم عالياً وتسمو بصحبة "النسر الليلي
من أجل أبي
ولدي العزيز
أهنئك , روما تهنئك
مكانة عائلتك المبجلة عادت
مجلس الشيوخ سيتم عقده الليلة
ربما قد يكافئونك بتسليمك القيادة
كيف قمت بهذا؟
ليس لديه سوا عبد ليساعده -
إنه ليس عبداً -
إنه يعرف الحرية والشرف أكثر منك
إذن , ماذا نفعل الآن؟
القرار لكَ
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com